برای درگفت برنامه کار بردی ایران صدا
به ویبگاه ایران صدا نقطه آی آر
یا تارنمای راژیو معارف مراجع فرمایید
دنیا راهیست پر پیچ و خم
که دران از هر سو صدایی به گوش میرسد
و آفریدگار اما تو را به راهی مستقیم میخاند
ادایت دو مرحله دارد
یکی مرحله راه نمایی و نشوندادن راه
و یکی مرحله رهبری
یعنی ره رو را با خود در طراح مستقیم بردن
به راهی مستقیم میخاند
تا مشق کنی بندگی را
مشق راه
مرحله را بردن
راهی محمد و عجل فراجهم
اللهم مسل علام محمد و آل محمد و عجل فراجهم
مهمان و کارشناس بزرگوارمون مثل همیشه
آماده هستن که نقطه های خودشون رو بفرمایند
و البته پاسخگوی سالات شما باشن
جناب استاد فقیهی عزب محترم حیات علمی
محسسی آموزشی و پجروهشی امام خمینی رحمت الله علی
جناب استاد خدمت شما سلام عرض میکنم
روزتون به خیل باشه خیلی خوش آمدید
سلام علیکم بنده هم خدمت شما جناب آقای خفینی
همکاران و شنوندگان محترم عرض فلام دارم
سلامت باشین انشالله
و همینطور شما شنوندگان محترم هم لطفا کنارمون باشید
اگه سؤال یا نکته درباری اخلاق توحیدی دارید
با شماره های 329, 10551 و 329
10552 با پیش شماری 025
به صورت تلفونی و یا با 30553 به صورت پیامکی
در میون بگذارید
خب جنب استاد فقیهی عزیز ما آماده ایم و مشتاق که
از اخلاق توحیدی بیشتر بشنویم
بفرمایید خواهش میکنم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمین
و صل الله علیه سیدنا و نبینا
عبالقاسم محمد و علیه طیبین الطاهرین
لا سیما غلا بقیت الله فی عرضه
شد که در اخلاق توحیدی
اگر یه عنصی با خدا حاصل بشد
اگر کم کم آدم به جایی برستد که
بتوند خدا رو با تمام وجود احساس کند
که گایی ازش تعبیره به رؤیت و دیدن میکنند
این اخلاق و رفتار انسان رو اصلاح میکند
حال دعا و مناجات خوبی برای انسان حاصل میشه
برای این که
بشه در اخلاق توحیدی با خدا حاصل بشه
بشه در اخلاق توحیدی برای انسان حاصل میشه